---
description: Startups that passed the selection week
---

# SSbSD 23 autumn: 12 startups



<table><thead><tr><th width="193">Startup</th><th>One sentence pitch</th></tr></thead><tbody><tr><td>CollabWave</td><td>🌊 CollabWave - це платформа для зручної і швидкої співпраці між блогерами і брендами, що в свою чергу сприятиме зростанню українского контенту і бізнесу</td></tr><tr><td>Szukaj skład</td><td>Це платформа, на котрій бізнес зможе швидко знайти склад за своїми спец призначеннями в Україні або Польщі(поки що). Склади (компанії) зможуть розміщувати інформацію про себе та кількість вільного місця, ціну та умови.</td></tr><tr><td> Gvary</td><td>Стартап "Ґвари" - це платформа з ком’юніті письменників та читачів, яке буде давати зворотній зв’язок щодо творів, можливість фінансової підтримки та механізм співпраці з видавництвами.</td></tr><tr><td> Family Archive</td><td>Ми, Family Archive, розробляємо вебсайт, щоб допомогти сім'ям пришвидшити процес організування сімейного цифрового фото/відео архіву за рахунок автоматизації процесу категорізації.</td></tr><tr><td> Law assistance</td><td><p>"Law assistance допомагає користувачу знайти та обрати підходящого спеціаліста з відповідним досвідом та спеціалізацією, скористатися конструктором документів, а спеціалісту надає платформу для пошуку нових клієнтів.</p><p>"</p></td></tr><tr><td> eXtra Vision</td><td>eXtra vision - це додаток для передопераційного планування за допомогою доповненої реальності для зменшення кількості ускладнень під час хірургічних втручань.</td></tr><tr><td> EasyGo</td><td>EasyGo допомагає спортивним тренерам та інструкторам вирішити проблему створення своєї сторінки для публікаціі та продажу пакетів тренувань в відею/аудіо форматі</td></tr><tr><td> VUBY</td><td>VUBY - додаток, що забезпечить комунікацію через відео-зв'язок, з можливістю перекладу того що говорить людина, в моменті, її ж голосом на іншу мову, саме її іноземного співрозмовника, за допомогою штучного інтелекту.</td></tr><tr><td> Crony</td><td>Crony - це інструмент який дозволяє легко аналізувати ринок, конкурентів, надає поради стартапам які допоможуть їм швидше знайти product-market fit</td></tr><tr><td> Комірка </td><td>Стартап "Комірка" допомагає міським жителям та туристам вирішити проблему зберігання речей в ключових локаціях міста завдяки інноваційній мережі безпечних та зручних комірок для зберігання.</td></tr><tr><td>Talknique</td><td>Talknique – це додаток створений для покращення говоріння працівників, особливо сфери комунікації з людьми, що призведе до збільшення їхнього заробітку.</td></tr><tr><td> PROFI MOVING</td><td>PROFI MOVING - це додаток який мотивує людей здійснювати фізичну активність (особливо для потреб реабілітації) за допомогою гейміфікації їх рухів.</td></tr></tbody></table>

